Chào mừng đến khu vực tiếp theo.
Bây giờ anh nên thông thạo.
Não của bạn nên ở trong bánh răng và hy vọng rằng các ngón tay của bạn là lỏng lẻo và khéo léo bởi vì bạn đã
thử tất cả các mã HTML mà chúng tôi đã học.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi muốn lấy kỹ năng của bạn và xem nếu chúng tôi có thể đặt chúng lại với nhau thành một cái gì đó mát mẻ và vui vẻ.
Vì vậy, chúng tôi đã xây dựng trang web của chúng tôi, đó là điều thú vị của chúng tôi ít về giáo dục trích dẫn rằng đá
Thế giới của tôi.
Nhưng giờ đã đến lúc cùng nhau làm một việc gì đó khác.
Anh biết tôi đang nghĩ gì không?
Ừ.
Sao anh biết tôi đang nghĩ gì?
Bởi vì Google biết.
Google biết.
Google đôi khi cho bạn cảm giác đó.
Được rồi.
Nên tôi đã tìm thấy một thứ.
Anh đã thấy gì?
Tôi nghĩ cả hai chúng ta đều đã gặp chuyện đó.
Đại loại thế.
Chúng ta có gì đây?
Có chuyện gì vậy?
Đây cơ bản là một trang web của một loạt các công thức, và, um, bạn có thể vào và nói,
Tớ làm cái bánh sô cô la này.
Bánh sô cô la bị mất điện.
Nếu chúng ta tới đây, chúng ta sẽ thấy.
Họ có một hình ảnh đẹp với chiếc bánh này và nó có tiêu đề.
Ừ.
Những người này rất thích bánh.
Um, và sau đó nó có một số thông tin bên lề.
Um, vậy thì nó có vài hướng dẫn và chi tiết về cái bánh.
Nó đơn giản là một trang web tương đối đơn giản.
Nó có rất nhiều hình ảnh và rõ ràng là bố cục, bạn có thể quyết định bạn muốn nó như thế nào.
Nhưng về cơ bản tôi đang nhìn vào phần này.
Nó có rất nhiều hình ảnh nhỏ.
Và mỗi cái là một cái bánh mà bạn có thể click vào.
Và nó sẽ cho bạn thấy một thứ.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ tập trung vào việc cố gắng làm một trong những điều nhỏ ở đây.
Ừ.
Vâng, một khi bạn đã thực hiện một trong những tôi có nghĩa là về cơ bản nó là cùng một điều lặp đi lặp lại.
Cũng vậy thôi.
Vì vậy, rõ ràng là, bạn biết những gì chúng tôi đã làm với trích dẫn của chúng tôi, chúng tôi đã có như tất cả những hình ảnh nhỏ này.
Vì vậy, bạn có thể thấy với điều này, um, thay vì có một trích dẫn, họ đã có bất kỳ bánh sô cô la nào
Và họ để tất cả trong bàn.
Anh biết chúng ta đã nói gì mà, bàn.
Hàng dãy.
Ừ.
Vì vậy, về cơ bản nó là một bàn như chúng tôi đã làm.
Vì vậy, hãy xem nếu chúng ta có thể thiết lập một cái gì đó như thế này, một cái gì đó ngon, một cái gì đó siêu ngọt và
Tự tạo trang web làm bánh.
Nên tôi ổn.
Ừ.
Nghe hay đấy.
Được rồi.
Đó là kế hoạch của chúng ta.
Kế hoạch của chúng ta là khu vực này.
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Nếu anh thấy đói, đây là thời điểm của anh.
Tôi sẽ ra ngoài lấy cho anh một cái bánh và nhét nó vào họng anh.
Bởi vì sẽ rất khó khăn.
Thực sự khó khăn bởi vì chúng tôi sẽ làm cho bạn trang web bánh ngon miệng.
Vì vậy hãy sẵn sàng, chuẩn bị tinh thần, thể chất, tình cảm và mọi thứ khác khi chúng ta sẵn sàng
cho một trải nghiệm bánh ngọt ngon lành trên mạng.